Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: First Name starts with:
ja_jp: 最初の名前で始まります。
zh_tw: 名字開頭：

source: Address contains
ja_jp: アドレスが含まれています
zh_tw: 地址包含

source: Preferred Medical Facility starts with
ja_jp: 好適な医療施設が始まります
zh_tw: 首選醫療機構開始

source: Comments starts with
ja_jp: コメントは始まります
zh_tw: 評論開始

source: Goal Title starts with
ja_jp: 目標の以下で始まるタイトル
zh_tw: 目標標題開始

source: Goal Description starts with
ja_jp: 目標の説明から始まり、
zh_tw: 目標描述開始

source: Progress Period Name starts with:
ja_jp: 進捗の期間名は始まります。
zh_tw: 進展期間名稱開頭：

source: Progress Assessment starts with
ja_jp: 進捗評価が始まります
zh_tw: 進展評估開始

source: Doctors Note starts with
ja_jp: 医師の注意が始まります
zh_tw: 醫生注意開始

source: Type starts with
ja_jp: タイプは始まります
zh_tw: 類型開始

source: Immunization Date
ja_jp: 予防接種の日
zh_tw: 免疫日期

source: Medical Date
ja_jp: メディカル日
zh_tw: 醫學日期

source: Medical Alert Date
ja_jp: 医療アラート日付
zh_tw: 醫療警報日期

source: Nurse Visit Date
ja_jp: 看護師の訪問日
zh_tw: 護士用餐日期

source: Alert starts with
ja_jp: アラートが始まります
zh_tw: 警報開始

source: Reason starts with
ja_jp: 理由は始まります
zh_tw: 原因開始

source: Result starts with
ja_jp: 結果が始まります
zh_tw: 結果開始

source: Nurse Visit Comments starts with
ja_jp: 看護師の訪問のコメントで始まり、
zh_tw: 護士開始訪問評論

source: Birthday Starts from
ja_jp: 誕生日から開始
zh_tw: 從生日開始

source: You're not allowed to use this program! This attempted violation has been logged and your IP address was captured.
ja_jp: あなたはこのプログラムを使用することは認められていません！この試みられた違反はログに記録されており、あなたのIPアドレスが捕獲された。
zh_tw: 你不能使用這個程序！這種企圖違規的行為已被記錄，您的IP地址被抓獲。

source: Day
ja_jp: 一日
zh_tw: 日

source: Month
ja_jp: 月
zh_tw: 本月

source: Year
ja_jp: 年
zh_tw: 年

source: Relevance
ja_jp: 関連性
zh_tw: 相關

source: No
ja_jp: の
zh_tw: 在

source: were found
ja_jp: 発見された
zh_tw: 被發現

source: None were found.
ja_jp: どれも見つかりませんでした。
zh_tw: 沒有被發現。

source: were found.
ja_jp: 発見された。
zh_tw: 被發現。

source: was found.
ja_jp: 発見された。
zh_tw: 被發現。

source: Go
ja_jp: 行く
zh_tw: 轉到

source: Next Grade at
ja_jp: で次のグレード
zh_tw: 下一個等級的

source: N/A
ja_jp: N /

source: Alt ID
ja_jp: AltキーID
zh_tw: Alt鍵 ID

source: Not Specified
ja_jp: 指定なし
zh_tw: 未指定

source: No Value
ja_jp: 値なし
zh_tw: 沒有價值

source: Choose
ja_jp: 選択
zh_tw: 選擇

source: Request
ja_jp: 要求を
zh_tw: 請求

source: Missing Request
ja_jp: リクエストが欠落して
zh_tw: 缺少請求

source: Days Absent
ja_jp: 欠勤日数
zh_tw: 天缺席

source: between
ja_jp: 間
zh_tw: 之間的

source: Between
ja_jp: 間
zh_tw: 之間

source: Weighted GPA
ja_jp: 加重GPA
zh_tw: 加權 GPA

source: Unweighted GPA
ja_jp: GPA重荷を背負わされていない
zh_tw: 未加權 GPA

source: GPA between
ja_jp: GPAの間に
zh_tw: GPA之間

source: Weighted
ja_jp: 加重
zh_tw: 加權

source: Cumulative
ja_jp: 累積
zh_tw: 累計

source: Class Rank between
ja_jp: クラスのランクとの間
zh_tw: 類之間的排名

source: Class Rank
ja_jp: クラスのランク
zh_tw: 類排名

source: Report Card Grade
ja_jp: レポートカードのグレード
zh_tw: 報告卡級

source: Letter Grade
ja_jp: 手紙のグレード
zh_tw: 信等級

source: Did not receive
ja_jp: 受け取っていない
zh_tw: 沒有收到

source: Ineligible
ja_jp: 不適格な
zh_tw: 不合格

source: Activity:
ja_jp: 活動：
zh_tw: 活動：

source: Activity
ja_jp: アクティビティ
zh_tw: 活動

source: Mailing Labels
ja_jp: 宛名ラベル
zh_tw: 郵件標籤

source: Absence records were added for the selected students
ja_jp: 不在のレコードが選択された学生のために追加されました
zh_tw: 無記錄增加了選擇的學生

source: You must choose at least one period and one student.
ja_jp: あなたは、少なくとも1つの期間と一人の生徒を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須選擇至少一個時期，一個學生。

source: Add absence to periods
ja_jp: 期間に不在を追加
zh_tw: 添加缺席期間

source: Absence code
ja_jp: 不在のコード
zh_tw: 缺席代碼

source: Absence reason
ja_jp: 不在の理由
zh_tw: 缺席的原因

source: W
ja_jp: の
zh_tw: 在

source: Th
ja_jp: 目
zh_tw: 釷

source: Save
ja_jp: 保存
zh_tw: 保存

source: Courses
ja_jp: コー​​ス
zh_tw: 課程

source: Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_tw: 電話

source: This student has no contact information.
ja_jp: この学生は連絡先情報がありません。
zh_tw: 這名學生沒有聯繫信息。

source: Not Present
ja_jp: Not Present（存在しない）
zh_tw: 不存在

source: None
ja_jp: なし
zh_tw: 無

source: Half-Day
ja_jp: ハーフデイ
zh_tw: 半日

source: Full-Day
ja_jp: フルデイ
zh_tw: 全日

source: Update
ja_jp: アップデート
zh_tw: 更新

source: Cannot delete because attendance codes are associated.
ja_jp: 出席コードが関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為出席代碼相關聯。

source: Title
ja_jp: タイトル
zh_tw: 標題

source: Short Name
ja_jp: 短い名前
zh_tw: 簡稱

source: Sort Order
ja_jp: ソート順序
zh_tw: 排序

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_tw: 類型

source: Default for Teacher
ja_jp: 教師のためのデフォルト
zh_tw: 默認為教師

source: State Code
ja_jp: 状態コード
zh_tw: 國家代碼

source: Delete this category
ja_jp: このカテゴリを削除する
zh_tw: 刪除此類別

source: New Category Title
ja_jp: 新しいカテゴリのタイトル
zh_tw: 新標題

source: Teacher & Office
ja_jp: 教師＆オフィス
zh_tw: 教師辦公

source: Office Only
ja_jp: Officeのみ
zh_tw: 辦公室只有

source: Present
ja_jp: 存在
zh_tw: 目前

source: Absent
ja_jp: ない
zh_tw: 缺席

source: Half
ja_jp: ハーフ
zh_tw: 半

source: Max length for Title is 100
ja_jp: タイトルのための最大長は100です。
zh_tw: 標題最大長度為 100

source: Max length for Short Name is 50
ja_jp: ショートネームのための最大長は50です
zh_tw: 最大長度為 50簡稱

source: Sort Order Code allows only numeric value
ja_jp: 並べ替え順序のコードは、数値のみを許可
zh_tw: 排序代碼只允許數值

source: Please enter the New Category Title
ja_jp: 新規カテゴリのタイトルを入力してください
zh_tw: 請輸入新標題

source: Max length for Title is 10
ja_jp: タイトルのための最大長は10です
zh_tw: 標題最大長度為 10

source: Advanced
ja_jp: 高度な
zh_tw: 高級

source: Search All Schools
ja_jp: すべての学校を検索
zh_tw: 搜索所有學校

source: Submit
ja_jp: 提出する
zh_tw: 提交

source: All School
ja_jp: すべての学校
zh_tw: 所有學校

source: Date
ja_jp: 日
zh_tw: 日期

source: Student Name
ja_jp: 学生の名前
zh_tw: 學生姓名

source: Period Name
ja_jp: 期間の名前
zh_tw: 期間名稱

source: Attendance Status
ja_jp: 出席の状況
zh_tw: 考勤狀態

source: Total Attendance
ja_jp: 総入場者数
zh_tw: 總人次

source: Days Possible
ja_jp: 可能な日
zh_tw: 天可能

source: Average Attendance
ja_jp: 平均出席
zh_tw: 平均出席

source: Average Absent
ja_jp: 平均不在
zh_tw: 平均缺席

source: All course periods
ja_jp: すべてのコース期間
zh_tw: 所有課程期間

source: All my course periods
ja_jp: すべての私のコースの期間
zh_tw: 我所有的課程時間

source: Selected course period
ja_jp: 選択したコースの期間
zh_tw: 所選課程期

source: The duplicate record(s) has been deleted.
ja_jp: 重複レコード（s）は削除されました。
zh_tw: 重複的記錄（S）已被刪除。

source: of
ja_jp: 中
zh_tw: 對

source: pages
ja_jp: ページの
zh_tw: 網頁

source: Student (Student ID)
ja_jp: 学生（学生証）
zh_tw: 學生（學生證）

source: Course (Course Period ID)
ja_jp: コー​​ス（コース期間のID）
zh_tw: 課程（課程期間 ID）

source: Course Start Date
ja_jp: コー​​ス開始日
zh_tw: 課程開始日期

source: Course End Date
ja_jp: コー​​ス終了日
zh_tw: 課程結束日期

source: Attendance Date
ja_jp: 出席日
zh_tw: 出席會議日期

source: No Duplicates Found
ja_jp: 重複が見つかりませんでした。
zh_tw: 無重複發現

source: No Students were found.
ja_jp: 学生は見つかりませんでした。
zh_tw: 沒有學生被發現。

source: From
ja_jp: からの
zh_tw: 從

source: When do you want to recalculate the daily attendance?
ja_jp: するときは、再計算毎日の出席をしたいですか？
zh_tw: 當你想重新計算每日出勤？

source: The Daily Attendance for that timeframe has been recalculated.
ja_jp: その時間枠のための毎日の出席が再計算されています。
zh_tw: 每日出席該時間表已重新計算。

source: Add Absence
ja_jp: 不在を追加
zh_tw: 添加缺席

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_tw: 報告

source: Attendance Report
ja_jp: 出席報告
zh_tw: 出席報告

source: Average Daily Attendance
ja_jp: 一日の平均入場者数
zh_tw: 平均每日出席

source: Average Attendance by Day
ja_jp: 日別の平均入場者数
zh_tw: 平均出席由日

source: Attendance Chart
ja_jp: 出席チャート
zh_tw: 考勤表

source: Absence Summary
ja_jp: 不在の概要
zh_tw: 無摘要

source: Utilities
ja_jp: ユーティリティ
zh_tw: 公用事業

source: Recalculate Daily Attendance
ja_jp: 再計算毎日の出席
zh_tw: 重新計算每日考勤

source: Delete Duplicate Attendance
ja_jp: 出席を重複削除
zh_tw: 刪除重複的考勤

source: Setup
ja_jp: セットアップ
zh_tw: 設置

source: Absences
ja_jp: 欠席
zh_tw: 缺席

source: Missing Attendance
ja_jp: 行方不明出席
zh_tw: 缺少出席

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_tw: 警告

source: Teachers have missing attendance data
ja_jp: 教師は出席のデータが欠落している
zh_tw: 教師有考勤數據丟失

source: Period-Teacher
ja_jp: 期間、教師
zh_tw: 期間教師

source: Period
ja_jp: 期間
zh_tw: 期

source: Periods
ja_jp: 期間
zh_tw: 期間

source: Attendance Possible
ja_jp: 可能な出席
zh_tw: 出席會議的可能

source: Not Taken
ja_jp: 撮影ではない
zh_tw: 沒有採取

source: Avg Attendance
ja_jp: 平均出席
zh_tw: 平均出席

source: Avg Absent
ja_jp: 不在平均
zh_tw: 平均缺席

source: Grade level
ja_jp: 学年レベル
zh_tw: 級水平

source: Grade levels
ja_jp: 学年
zh_tw: 年級

source: Office Comment
ja_jp: Officeのコメント
zh_tw: 辦公評論

source: Teacher Comment
ja_jp: 教師のコメント
zh_tw: 教師點評

source: MAY
ja_jp: 5月

source: The selected date is not today
ja_jp: 選択した日付は、今日ではない
zh_tw: 選定的日期是不是今天

source: You have taken attendance today for this period
ja_jp: この期間のために今日出席をとっている
zh_tw: 您已出席今天這個時期

source: Back to Missing Attendance List
ja_jp: バック行方不明者リストへ
zh_tw: 回到失踪出席名單

source: The selected date is not in a school quarter
ja_jp: 選択した日付は学校の四半期ではない
zh_tw: 選定的日期是不是在學校季度

source: You cannot take attendance for this period on this day
ja_jp: この日はこの期間に出席を取ることができない
zh_tw: 你不能出席這一時期在這一天

source: Teacher
ja_jp: 教師
zh_tw: 教師

source: Teacher who hasn't taken
ja_jp: 撮影していない教師
zh_tw: 教師誰沒有採取

source: attendance
ja_jp: 出席
zh_tw: 出席

source: Teachers who haven't taken
ja_jp: 受けていない教師
zh_tw: 教師誰沒有採取

source: Cannot delete because eligibility activities are associated.
ja_jp: 適格性の活動が関連付けされているため削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為資格活動有關聯。

source: activity
ja_jp: の活動
zh_tw: 活動

source: Begins
ja_jp: 始まり
zh_tw: 開始

source: Ends
ja_jp: 終了
zh_tw: 完

source: That activity has been added to the selected students.
ja_jp: そのアクティビティは選択した生徒に追加されました。
zh_tw: 這項活動已被添加到選定的學生。

source: You must choose an activity.
ja_jp: あなたは、アクティビティを選択する必要があります。
zh_tw: 你必須選擇一個活動。

source: Add Activity to Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生にアクティビティを追加します。
zh_tw: 添加到選定的學生活動

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_tw: 週日

source: Monday
ja_jp: 月
zh_tw: 週一

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_tw: 週二

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_tw: 週三

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_tw: 週四

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_tw: 週五

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_tw: 週六

source: Passing
ja_jp: 通過
zh_tw: 傳遞

source: Borderline
ja_jp: ボーダーライン
zh_tw: 邊緣

source: Failing
ja_jp: 失敗
zh_tw: 否則

source: Incomplete
ja_jp: 不完全
zh_tw: 不完整

source: You can only enter eligibility from
ja_jp: あなただけの資格を入力することができます
zh_tw: 您只能從進入資格

source: AM
ja_jp: 午前

source: Allow Eligibility Posting
ja_jp: 資格が投稿できる
zh_tw: 允許張貼資格

source: To
ja_jp: への
zh_tw: 要

source: Add
ja_jp: 追加
zh_tw: 添加

source: Starts
ja_jp: を開始します
zh_tw: 啟動

source: Teacher who hasnt entered eligibility
ja_jp: 入力された資格をhasn&#39;t教師
zh_tw: 誰 hasn&#39;t進入教師資格

source: Teachers who havent entered eligibility
ja_jp: 入力された資格をhavent教師
zh_tw: 誰 havent進入教師資格

source: Include Inactive Students
ja_jp: 非アクティブな学生を含める
zh_tw: 包括不活動的學生

source: Name
ja_jp: の名前
zh_tw: 名稱

source: Problem
ja_jp: 問題が
zh_tw: 問題

source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: Assignment
ja_jp: 代入
zh_tw: 轉讓

source: Comment
ja_jp: どのように
zh_tw: 如何

source: Missing
ja_jp: 行方不明
zh_tw: 失踪

source: Excused
ja_jp: 中座
zh_tw: 原諒

source: Negative!
ja_jp: 負の！
zh_tw: 負！

source: Extra Credit
ja_jp: エクストラクレジット
zh_tw: 加分

source: assignment type
ja_jp: 割り当ての種類
zh_tw: 分配類型

source: Assignment Type cannot be deleted
ja_jp: 割り当ての種類は削除できません
zh_tw: 作業類型不能被刪除

source: back to Assignment Type
ja_jp: バック割り当ての種類に
zh_tw: 回分配類型

source: Gradebook Assignment cannot be deleted because it has other associations
ja_jp: それは他の関連を持つので、成績表の割り当てを削除することはできません
zh_tw: 成績冊分配不能被刪除，因為它具有其他組織

source: Points
ja_jp: ポイント
zh_tw: 積分

source: Apply to all Periods for this Course
ja_jp: このコースのすべての期間に適用されます。
zh_tw: 適用於各個時期本課程

source: Assignment Type
ja_jp: 割り当ての種類
zh_tw: 分配類型

source: Assigned
ja_jp: 割り当て
zh_tw: 分配

source: Due
ja_jp: 二つの
zh_tw: 二

source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 說明

source: Percent of Final Grade
ja_jp: 最終的なグレードのパーセント
zh_tw: 最終成績的百分比

source: Percent Total
ja_jp: パーセントの合計
zh_tw: ％的總

source: Assignment Types
ja_jp: 割り当ての種類
zh_tw: 分配類型

source: Calculate GPA for
ja_jp: のためにGPAを計算する
zh_tw: GPA的計算

source: GPA based on a scale of
ja_jp: の規模に基づいて、GPA
zh_tw: GPA基於規模

source: GPA calculation modifies existing records.
ja_jp: GPAの計算は、既存のレコードを変更します。
zh_tw: GPA計算修改現有記錄。

source: Weighted and unweighted GPA is calculated by dividing the weighted and unweighted grade points configured for each letter grade (assigned in the Report Card Codes setup program) by the base grading scale specified in the school setup.
ja_jp: 重み付けおよび非加重GPAは、学校の設定で指定したベースの評価尺度で、各文字の等級（レポートカードコードのセットアッププログラムに割り当てられた）用に設定加重と非加重グレードポイントを割って算出されます。
zh_tw: 加權和不加權 GPA的計算方法是除以加權和不加權級點配置為每個字母等級（分配在報告卡代碼安裝程序）由基地規模分級設置中指定的學校。

source: GPA Calculation
ja_jp: GPAの計算
zh_tw: GPA計算

source: Calculate GPA and Class Rank
ja_jp: GPAとクラスのランクを計算する
zh_tw: 計算 GPA和班級排名

source: GPA and class rank for
ja_jp: GPAとクラスのランクのための
zh_tw: GPA和類排名

source: has been calculated.
ja_jp: 計算されています。
zh_tw: 已計算完畢。

source: Exceptional
ja_jp: 例外的な
zh_tw: 特殊

source: Satisfactory
ja_jp: 満足のいく
zh_tw: 滿意

source: Needs Improvement
ja_jp: 改善が必要
zh_tw: 需要改進

source: 1 - Excellent
ja_jp: 1 - 優れた
zh_tw: 1 - 優秀

source: Excellent
ja_jp: 優れ
zh_tw: 出色的

source: 2 - Very Good
ja_jp: 2 - 非常に良い
zh_tw: 2 - 非常好

source: Very Good
ja_jp: 非常にグッド
zh_tw: 非常好

source: 3 - Good
ja_jp: 3 - グッド
zh_tw: 3 - 良好

source: Good
ja_jp: 良好な
zh_tw: 好

source: 4 - Fair
ja_jp: 4 - フェア
zh_tw: 4 - 博覽會

source: Fair
ja_jp: 公正
zh_tw: 博覽會

source: 5 - Poor
ja_jp: 5 - 悪い
zh_tw: 5 - 差

source: Poor
ja_jp: 貧しい
zh_tw: 窮人

source: 6 - Failure...
ja_jp: 6 - 失敗...
zh_tw: 6 - 失敗 ... ...

source: Failure...
ja_jp: 失敗...
zh_tw: 失敗 ... ...

source: Failure due to poor attendance
ja_jp: 悪い出席のために失敗
zh_tw: 由於不良的故障出席

source: General
ja_jp: 一般
zh_tw: 一般

source: Assignment Sorting
ja_jp: ソート代入
zh_tw: 分配排序

source: Newest First
ja_jp: 新しいものから
zh_tw: 最新的先

source: Due Date
ja_jp: により日
zh_tw: 截止日期

source: Assigned Date
ja_jp: 割り当て日
zh_tw: 分配日期

source: Ungraded
ja_jp: 段階的でない
zh_tw: 非分

source: Weight Grades
ja_jp: 重量のグレード
zh_tw: 重量等級

source: Assigned Date defaults to today
ja_jp: 今日に割り当てられている日付のデフォルト値
zh_tw: 分配日期默認為今天

source: Due Date defaults to today
ja_jp: 今日の期日は、デフォルト
zh_tw: 截止日期默認為今天

source: Calulate Eligibility using Cumulative Semester Grades
ja_jp: 累積学期の等級を使用して資格を計算する
zh_tw: 學期累計計算使用資格等級

source: Allowed maximum percent in Anomalous grades
ja_jp: 異常なグレードで許容される最大パーセント
zh_tw: 允許的最高等級的百分之異常

source: Days until ungraded assignment grade appears in Parent
ja_jp: 段階的でない割り当てのグレードが親に表示されるまでの日数
zh_tw: 天未分級的分配檔次，直至出現在父

source: Student gradebook views
ja_jp: 学生の評定表のビュー
zh_tw: 學生成績冊次

source: Default comment code
ja_jp: デフォルトのコメントコード
zh_tw: 默認註釋代碼

source: Score Breakoff Points
ja_jp: スコアブレークオフポイント
zh_tw: 分數片斷點

source: Final Grading Percentages
ja_jp: 最終的な等級割合
zh_tw: 最後分級百分比

source: Total not 100%!
ja_jp: 100％の合計ではなく！
zh_tw: 總不能100％！

source: Exam
ja_jp: 試験
zh_tw: 考試

source: Are You Sure You Want to
ja_jp: あなたがしてよろしいです
zh_tw: 您是否確定要

source: History Marking Period
ja_jp: 歴史マ​​ーキング期間
zh_tw: 歷史評分期

source: Grade Post Date
ja_jp: グレード投稿日
zh_tw: 等級發布日期

source: School Year
ja_jp: 学校年
zh_tw: 學校年

source: History Marking Periods
ja_jp: 歴史マ​​ーキング期間
zh_tw: 歷史時期標誌

source: semester
ja_jp: 休日
zh_tw: 假期

source: quarter
ja_jp: 四半期
zh_tw: 季

source: Gradebook
ja_jp: 成績表
zh_tw: 成績冊

source: Marking Period
ja_jp: 採点期間
zh_tw: 評分期

source: This Marking Periods has been updated
ja_jp: このマーキング期間が更新されました
zh_tw: 這標誌期間已更新

source: Add another marking period
ja_jp: 別のマーキング期間を追加します。
zh_tw: 新增其他評分期

source: MARKING PERIOD
ja_jp: 採点期間
zh_tw: 評分期

source: WEIGHTED GPA
ja_jp: 加重GPA
zh_tw: 加權 GPA

source: UNWEIGHTED GPA
ja_jp: GPA重荷を背負わされていない
zh_tw: 未加權 GPA

source: Grade Level
ja_jp: グレードレベル
zh_tw: 年級

source: New Marking Period
ja_jp: 新しいマーキング期間
zh_tw: 新的評分期

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_tw: 積分

source: Course Name
ja_jp: コー​​ス名
zh_tw: 課程名稱

source: Percentage
ja_jp: パーセント
zh_tw: 百分比

source: GP Value
ja_jp: GP値
zh_tw: GP值

source: Unweighted GP Value
ja_jp: 非加重GP値
zh_tw: 未加權 GP值

source: Grade Scale
ja_jp: グレードスケール
zh_tw: 檔次，上規模

source: Credit Attempted
ja_jp: クレジット試行
zh_tw: 信用未遂

source: Credit Earned
ja_jp: クレジットが獲得
zh_tw: 信用掙

source: Credit Category
ja_jp: クレジットのカテゴリ
zh_tw: 信用分類

source: Remove Marking Period
ja_jp: マーキング期間を削除します。
zh_tw: 刪除評分期

source: You must choose at least one marking period
ja_jp: あなたは、少なくとも1つのマーキング期間を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須至少選擇一個評分期

source: You must choose at least one student and marking period
ja_jp: あなたは、少なくとも1つの学生とマーキング期間を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須至少選擇一個學生和評分期

source: Include on Grade List:
ja_jp: グレードリストに含まれています：
zh_tw: 包括上一級目錄：

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_tw: 評論

source: Percents
ja_jp: パーセント
zh_tw: 百分比

source: Year-to-date Daily Absences
ja_jp: 年初来デイリー欠席
zh_tw: 年最新每日缺勤

source: Daily Absences this quarter
ja_jp: 毎日の欠席この四半期
zh_tw: 每日缺席本季度

source: Other Attendance Year-to-date:
ja_jp: 他の出席者への日：
zh_tw: 其他出席年到日期：

source: Other Attendance this quarter:
ja_jp: 他の出席この四半期：
zh_tw: 其他出席本季度：

source: Period-by-period absences
ja_jp: 期間ごとの欠勤
zh_tw: 期間逐期缺席

source: Create Grade Lists for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のためのグレードリストを作成
zh_tw: 創建等級列出挑選的學生

source: When do you want to recalculate the running GPA numbers
ja_jp: いつ実行されているGPAの数値は、再計算しますか
zh_tw: 當你想重新計算運行 GPA號碼

source: The grades for
ja_jp: の成績
zh_tw: 該牌號為

source: has been recalculated.
ja_jp: 再計算されています。
zh_tw: 已被重新計算。

source: When do you want to recalculate the running GPA numbers?
ja_jp: するときは、再計算実行中のGPAの数値をしたいですか？
zh_tw: 當你想重新計算運行 GPA號碼？

source: Teachers
ja_jp: 教師
zh_tw: 教師

source: Create Honor Roll for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のための名誉のロールを作成します。
zh_tw: 建立榮譽榜學生的選擇

source: Certificates
ja_jp: 証明書
zh_tw: 證書

source: List
ja_jp: 一覧
zh_tw: 目錄

source: Honor Roll
ja_jp: 名誉のロール
zh_tw: 光榮榜

source: Breakoff
ja_jp: 急停止
zh_tw: 片斷

source: Honor Roll Setup
ja_jp: 名誉のロールのセットアップ
zh_tw: 光榮榜設置

source: GradeBook
ja_jp: 成績表
zh_tw: 成績冊

source: Grade reporting is open for this marking period
ja_jp: グレードの報告は、このマーキング期間にオープンしています
zh_tw: 級報告是打開此評分期

source: You can edit these grades
ja_jp: あなたはこれらの成績を編集することができます
zh_tw: 您可以編輯這些職系

source: Grade reporting begins on
ja_jp: グレードのレポートはから始まります
zh_tw: 報告上一級開始

source: Grade reporting is not open for this marking period
ja_jp: グレードの報告は、このマーキング期間開いていません。
zh_tw: 級報告是不打開此評分期

source: Grade reporting starts on
ja_jp: グレード報告がで開始
zh_tw: 報告上一級開始

source: and ends on
ja_jp: とに終わる
zh_tw: 並結束對

source: These grades are complete
ja_jp: これらのグレードは完了です。
zh_tw: 這些成績是完整的

source: Grade reporting ended for this marking period on
ja_jp: グレードのレポートは、このマーキング期間終了
zh_tw: 級報告結束了這個時期的標誌

source: Assign Percents
ja_jp: パーセントを割り当てる
zh_tw: 分配百分比

source: Assign Letters
ja_jp: 文字を割り当てます。
zh_tw: 分配快報

source: Get Gradebook Grades
ja_jp: 成績表の評定を取得
zh_tw: 獲得等級成績冊

source: Clear All
ja_jp: すべてをクリア
zh_tw: 全部清除

source: Percent
ja_jp: ％の
zh_tw: ％的

source: Assign Grade
ja_jp: グレードを割り当てます。
zh_tw: 分配級

source: Assign Percent
ja_jp: パーセントを割り当てる
zh_tw: 分配百分比

source: Fast Transcripts
ja_jp: 高速トラン
zh_tw: 快速成績單

source: Student Final Grades
ja_jp: 学生の最終評点
zh_tw: 學生的最終成績

source: Report Card Grades
ja_jp: レポートカードのグレード
zh_tw: 報告卡成績

source: Report Card Comments
ja_jp: レポートカードのコメント
zh_tw: 報告卡評論

source: Recalculate GPA Numbers
ja_jp: 再計算GPA番号
zh_tw: 重新計算 GPA號

source: Edit Report Card Grades
ja_jp: レポートカードのグレードを編集
zh_tw: 編輯報告單牌號

source: Edit Historical Marking Periods
ja_jp: 歴史マ​​ーキング期間を編集する
zh_tw: 編輯歷史時期標誌

source: Anomalous Grades
ja_jp: 異常グレード
zh_tw: 異常等級

source: Final Grades
ja_jp: 最終評点
zh_tw: 決賽成績

source: Gradebook Grades
ja_jp: 成績表成績
zh_tw: 年級成績冊

source: GPA / Class Rank
ja_jp: GPA /クラスランク
zh_tw: GPA /班級排名

source: Student Progress Report
ja_jp: 学生の進捗報告
zh_tw: 學生進度報告

source: Total
ja_jp: 合計
zh_tw: 總計

source: You must choose at least one student.
ja_jp: あなたは、少なくとも1つの学生を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須至少選擇一個學生。

source: Exclude Ungraded E/C Assignments
ja_jp: 段階的でないE / Cの割り当てを除外する
zh_tw: 排除非分E / C分配

source: Exclude Ungraded Assignments Not Due
ja_jp: によるものでは平坦にされていない割り当てを除外する
zh_tw: 由於分配不排除非分

source: Create Progress Reports for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のための進捗報告書を作成する
zh_tw: 創建進度報告挑選的學生

source: Cannot delete because report card comments are associated.
ja_jp: レポートカードのコメントが関連付けされているため削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為成績單意見有關聯。

source: This course is not graded.
ja_jp: このコースは、採点されていません。
zh_tw: 這當然是不分級。

source: All Courses
ja_jp: すべてのコース
zh_tw: 所有課程

source: Cannot delete because student grades are associated.
ja_jp: 生徒の成績が関連付けされているため削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為學生成績有關聯。

source: Report Card Grade
ja_jp: レポートカードのグレード
zh_tw: 報告卡級

source: Report Card Grading Scale
ja_jp: レポートカードの評価尺度
zh_tw: 報告卡分級量表

source: Order
ja_jp: ご注文
zh_tw: 訂購

source: Scale Value
ja_jp: スケール値
zh_tw: 刻度值

source: Missing grades or No Students were found.
ja_jp: 欠落しているグレードやなし学生が発見された。
zh_tw: 缺少等級或沒有學生被發現。

source: You must choose at least one student and marking period.
ja_jp: あなたは、少なくとも1つの学生とマーキング期間を選択する必要があります。
zh_tw: 您必須至少選擇一個學生和標記的時期。

source: Include on Report Card
ja_jp: レポートカードに含まれています
zh_tw: 包括報告卡

source: Other Attendance Year-to-date
ja_jp: 他の出席年初来
zh_tw: 其他出席年最新

source: Other Attendance this quarter
ja_jp: 他の出席この四半期
zh_tw: 其他出席本季度

source: Create Report Cards for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のレポートカードを作成する
zh_tw: 創建報告卡為學生選擇

source: Totals
ja_jp: 合計
zh_tw: 總計

source: Expand All
ja_jp: すべてを展開
zh_tw: 展開全部

source: Course Title
ja_jp: コー​​ス名
zh_tw: 課程名稱

source: Letter
ja_jp: 手紙
zh_tw: 信

source: Grade Range
ja_jp: グレード範囲
zh_tw: 等級範圍

source: Teacher who hasnt entered grades
ja_jp: 成績を入力hasn&#39;t教師
zh_tw: 教師誰 hasn&#39;t進入等級

source: Teachers who havent entered grades
ja_jp: 入力された成績をhavent教師
zh_tw: 教師誰 havent進入等級

source: Cumulative GPA
ja_jp: 累積GPA
zh_tw: 累積 GPA

source: Total Credit Attempted
ja_jp: 合計クレジット試行
zh_tw: 總信用未遂

source: Total Credit Earned
ja_jp: 総与信に獲得
zh_tw: 總學分掙

source: Include Student Picture
ja_jp: 生徒の写真を含める
zh_tw: 包括學生照片

source: Create Transcripts for Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生のためのトランスクリプトを作成します。
zh_tw: 創建為所選學生成績單

source: Notes
ja_jp: ノート
zh_tw: 註釋

source: Not Requested
ja_jp: 頼んでいない
zh_tw: 沒有要求

source: First
ja_jp: 初
zh_tw: 首先

source: First Initial
ja_jp: 最初のイニシャル
zh_tw: 首字母

source: Last
ja_jp: 最後の
zh_tw: 最後

source: Middle
ja_jp: ミドル
zh_tw: 中東

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞
zh_tw: 後綴

source: Rolling / Retention Options
ja_jp: ローリング/リテンションオプション
zh_tw: 滾動 /保存選項

source: Calendar
ja_jp: カレンダー
zh_tw: 日曆

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_tw: 用戶名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Alternate ID
ja_jp: 代替ID
zh_tw: 備用 ID

source: Email ID
ja_jp: 電子メールID
zh_tw: 電子郵件 ID

source: Zip Code
ja_jp: ZIPコード
zh_tw: 郵編守則

source: Mailing City
ja_jp: メーリングリスト市
zh_tw: 郵寄市

source: Mailing State
ja_jp: メーリングリストの状態
zh_tw: 郵寄國家

source: Mailing Zipcode
ja_jp: 郵送の郵便番号
zh_tw: 郵寄郵政編碼

source: Teacher - Room
ja_jp: 教師 - ルーム
zh_tw: 教師 - 室

source: Last, Common
ja_jp: 最後に、共通
zh_tw: 最後，通用

source: Teacher - Room
ja_jp: 教師 - ルーム
zh_tw: 教師 - 室

source: Select Fields To Generate Report
ja_jp: レポートを生成するフィールドを選択します
zh_tw: 選擇字段生成報表

source: User:
ja_jp: ユーザー：
zh_tw: 用戶名：

source: Last login:
ja_jp: 最終ログイン：
zh_tw: 最後登錄：

source: Role: Administrator
ja_jp: 役割：管理者
zh_tw: 角色：管理員

source: Date Posted
ja_jp: 投稿日付
zh_tw: 發布日期

source: Note
ja_jp: （注）
zh_tw: 注意：

source: Event
ja_jp: イベント
zh_tw: 事件

source: Upcoming Event
ja_jp: これから起きる出来事
zh_tw: 活動預告

source: Upcoming Events
ja_jp: 今後のイベント
zh_tw: 活動預告

source: Warning!! - Teachers have missing attendance. Go to : Users -> Teacher Programs -> Missing Attendance
ja_jp: 警告！ - 教師は出席を欠落している。 - &gt;教師のプログラム - &gt;ミッシング出席ユーザー：に移動
zh_tw: 警告！ - 教師都缺少出席會議。轉到：用戶 - &gt;教師程序 - &gt;缺少出席

source: Role: Teacher
ja_jp: 役割：教師
zh_tw: 角色：教師

source: Period -Teacher
ja_jp: 期間、教師
zh_tw: 期間教師

source: Role: Parent
ja_jp: 役割：親
zh_tw: 角色：家長

source: Role
ja_jp: 役割
zh_tw: 角色

source: Cell Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_tw: 手機

source: Workplace
ja_jp: 職場
zh_tw: 工作場所

source: Information about your spouse or significant other residing with you:</B><BR><small>Leave this section blank if you are separated.
ja_jp: あなたの配偶者または重要な他のお客様との居住に関する情報： <BR> <small>あなたが区切られている場合は、このセクションを空白のままにしておきます。</small>
zh_tw: 有關您的配偶或其他重要的居住與您聯繫： <BR> <small>離開本節空白，如果你是分開的。</small>

source: Other Contacts
ja_jp: その他の連絡先
zh_tw: 其他聯繫方式

source: Relation to Student
ja_jp: 生徒との関係
zh_tw: 關係到學生

source: Birthdate
ja_jp: 誕生日
zh_tw: 生日

source: Physician
ja_jp: 医師
zh_tw: 醫師

source: Physician Phone
ja_jp: 医師の電話番号
zh_tw: 醫師電話

source: Preferred Hospital
ja_jp: プリファード病院
zh_tw: 首選醫院

source: Medical Comments
ja_jp: 医療コメント
zh_tw: 醫療評論

source: This person has no information in the system.
ja_jp: この人は、システム内の情報がありません。
zh_tw: 此人沒有信息在系統中。
